Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
¿Qué sentido tiene disparar...
si no vas a leer las condiciones?
Es pura tonteria.
Мира, hay 10 nudos de viento
dede el norte.
Las condiciones en la bandera...
Las condiciones de la bandera...
Төлөөлөгч ямар ч нөхцөл байдал.
Тийм ээ.
Claro.
Así que, si lo entiendes...
haz tus ajustes.
Фижало.
Биен, ахора сиенте эль вьенто.
Busca un patrón.
Диез нудос.
Doce nudos.
Quince.
Solo siéntelo.
¿Нэг ч үгүй ​​юу?
Ямар ч шүүмжлэл хүлээж авахгүй...
¿como vas a mejorar?
Маш сайн!
Чикос, чикос.
Ваян. No se olviden de que
mañana vamos a almorzar aquí.
Үүнийг бэлтгэх хэрэгтэй.
No tienes que hacer eso.
Tengo 16 años, no 5.
Та сайн уу?
Me encantaría venir a eso...
no importa lo que ella
diga sobre su cocina.
Ла эскуэла.
De acuerdo.
Nos vemos.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Ella simplemente es un asco.
Supongo que no le dijiste...
lo de esta noche, entonces.
Каражо, үгүй,
eso será problema de mañana.
Тиенес разон.
Хола.
Сеньора Крис Хендрикс, ?
Питер Филлипс.
Esa fue una situación
de mucho estrés.
Үгүй ээ.
Би dijeron que haría eso.
Тодос se amedrentaron.
Сонирхолтой гадны хүмүүсийг төлөөлөх...
agricultores corporativos.
Юу вэ?
Буэно, вамос.
Eso sería una charla de cama,
¿үгүй юу?
Мирэ Эсто.
Ciento treinta hectáreas
a tres y media por hectárea.
Эсо ле дежа 350,000 netos
después de pagar las deudas.
Sería un nuevo comienzo,
Крис.
Ямар ч боломжгүй, анд минь.
Todo tiene un precio.
Cuidado con la mierda de vaca.
10-р хоёрдугаар тойрогт ахлагч Филлипскиен es.
7 секунд.
5 секунд.
Y otro más, para que la bala
atraviese tu cuerpo.
Куэн эрес?!
Каражо, каражо, каражо...
YA LA ENCONTRÉ
EN MIS COORDENADAS.
Сайн байна уу.
Voodoo хүүхэд.
Ларга нь Эль Драгон.
Hola,
Preparatoria үргүй буцаж.
Хола.
Сой Крис Хендрикс,
ла мадре де Анжа.
- Сеньора Хендрикс.
- Эскуче...
ha habido una emergencia танил...
así que,
voy a recogerla temprano hoy.
Буэно,
эсо болон ser complicado.
Anja no ha venido a la escuela
desde hace casi dos semanas.
Y hemos intentado avisarle,
pero es muy difícil de ubi...
¿Донде estás?
- Сой ёо.
- Voodoo.
- Soy yo, ¿de acuerdo?
- Ha pasado mucho tiempo.
- Te extrañé.
- Sí, yo también te extrañé.
¿Cómo está la situación байна уу?
Él está vivo.
100%...
Чухамдаа юу?
Acabo de enterrar
a uno de sus hombres.
Би:
"Ларга вида ба Эль Драгон"...
justo antes de que le metiera
una bala en la cabeza.
16 жил,
й гайхалтай уран зөгнөл.
Podría ser algún lunático
persiguiendo una vieja recompensa...
Эль Драгоныг батлах.
Te lo juro por mi vida,
Dog, es él.
¿Qué necesitas?
Ex francotiradores, nuestro equipo.
Todos los que puedas conseguir.
Эсо эс педир мучо.
Крис, la mitad del equipo se ha ido.
Algunos no volverán a pelear,
otros no pueden.
Estado fuera del radar
por mucho tiempo байна.
Funcione хэрэгтэй байна.
Тэ enviaré mis coordenadas.
Hay un mapa marcado
de la propiedad.
Ahora, él vendrá al
amparo de la oscuridad.
Quizás esta noche,
sí se ha movido de inmediato.
Эстэ биэн.
Бүхэл бүтэн, гэхдээ escúchame bien.
Si esto acaba siendo
una cacería de fantasmas...
te va a costar un ojo de la cara.
Сой Анжа.
Siento no poder atender tu llamada.
En realidad no te estoy ignorando...
Хола, Майкл.
Lamento no poder atender el teléfono.
Anja, necesito que me llames.
Sé que no has estado
yendo a la escuela.
Надад ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Sólo necesito que me llames
y me digas dónde estás.
Michael, ¿estás con Anja?
Por,
necesito que Anja me llame.
Sólo vengan a casa.
Яаралтай.
Анжа!
Де акуэрдо.
Жода байхгүй.
Хола, Жен.
Сой Крис.
Эскуча, ¿sabes
sí los chicos están juntos?
Анжа болон локализаторыг дангаар нь ашиглана уу.
Тийм байна уу, үгүй юу?
Грациас.
Гэсэн хэдий ч, би casar contigo-г үгүйсгэхгүй.
Тийм ээ, ямар ч pensé que lo harías.
Гэсэн хэдий ч, no me lo voy a quitar.
Ямар ч pensé que lo harías tampoco.
МАМА ЛЛАМАНДО...
Casi tan bueno como esto.
Вамос.
De todos modos,
vamos a ir a almorzar más tarde.
Нисдэг тэрэг нь Майкл, Кабезагийн энцима де ла кабеза юм.
Магадлалтай ганцаарчилсан sean
cazadores de canguros.
Quiero saber qué está pasando.
Sólo quédate aquí.
- Я вуэлво.
- Es tu cumpleaños.
Me encanta cómo has
dejado el lugar, Voodoo.
¿Cómo te va la vida nocturna?
Анжело байна уу?
Гватемал эсвэл Колумб.
Se retiró al tráfico
de drogas o se casó.
No me acuerdo cuál de las dos.
¿Донде está Dokic?
Перт дэх тогооч.
¿Quién te crees que soy?
¿ASIS, ТТГ, эсвэл ONU?
- Esto es todo.
- Nueve ex francotiradores...
con experiencia sobre el terreno.
16 жилийн дараа франкотирадорууд.
Ahora lo único que queda
es una reputación.
Мира, хэрэгтэй байна уу?
para llegar aquí lo antes posible.
Австрали, тийм үү?
No es que esté a la vuelta de la esquina
para el resto del mundo.
Ахора хаз que валга ла пена,
¿чив?
Адемас, нисдэг тэрэгний үнэ 20 сая.
Та хариулах хэрэгтэй.
Sí,
veo que te ha ido muy bien...
por estas partes, soldado.
Карамба, дэбес estar
jodidamente seguro...
de que no es El Dragón o
no lo habrías traído a él contigo.
Está entrenado.
Se quedará atrás.
Юу вэ?
El nuevo trabajo de seguridad
no me llena igual.
Ямар ч hay nada de malo en la seguridad.
Cara de ángel, igual que su papá.
Крис Хендрикс.
No tiene nada que ver con Jimi...
Хендрикс, чи.
Ahí, en la cresta, está Milk.
Seguro que no te
cuesta reconocerlo...
де ла антигуа ундад.
Y ahí está Kalda.
Экс KFOR, italiana боломжтой.
¿Quién sabe?
Үгүй ээ.
Тийм ээ, Нико.
Афганистан дахь Hicimos algo bueno...
y ахора эл... trabaja para mí.
Todos exmilitares.
Todos listos para la acción.
Voodoo Child.
Нико.
Voodoo Child-д ямар ч ялгаа байхгүй.
Seguridad,
servir y proteger-ийг ашиглах боломжгүй.
- Es El Dragón.
- El Dragón está muerto.
Надад Эль Драгоны тааламжгүй хандаж болохгүй.
Энэ нь паранойк юм.
Буэно, кларо que tiene
que эстар паранойка.
Хай una recompensa de 10 millones
por su maldita cabeza.
Más vale que la elimine yo mismo.
Esto es una espera de muerte.
Ya hemos visto suficientes de esas.
Ямар ч había tiempo
para contarlo todo.
Та ямар ч хамаагүй.
Te estaba haciendo un favor,
amigo.
Нико.
Нико!
Тийм үү?
El Dragón está muerto,
Бага.
Хийз Ламар Филлипс,
төлөөлөгч.
Tenía una tarjeta de presentación
manchada de sangre y todo eso.
Норт юу?
Envió un mensaje desde su celular.
Lo destrozó antes de morir.
10 millones atraen
a un montón de locos.
Үүнийг оруулахгүй.
Muy pronto uno de nosotros
va and estar muerto.
Entonces, sabremos
que El Dragón ha llegado.
Tu italiano es una mierda.
Энэ нь тийм ч сайн биш юм.
Pasé un tiempo en el sur.
¿De donde eres?
Сидней.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Entiendo que estoy aquí
para proteger...
a una madre y a su hija.
¿Por qué está esto aquí?
Contacto, 700 метрийн зайтай.
Objetivo moviéndose de izquierda
a derecha entre los árboles.
¿Puedo disparar?
Эс элла.
Эс элла...
Буэно,
тенемос нь una chica de 15 años...
que sigue ahí afuera en alguna parte.
Үгүй юу?
16 жил байна.
Es su cumpleaños.
Buena cacería, KD.
Cubre el frente, Junior.
Но le disparen a ella.
- Es amiga, ¿confirmado?
- Recibido.
Le voy a pegar una en el árbol.
Hacer que se tire al suelo.
- ¿Lo comunicas?
- Mantengan la posición, en espera.
Disparo de sondeo
desde mi posición.
Repito.
Sólo disparo de sondeo. Хазло!
Агачате.
Вамос, ахачат.
Миерда!
Alguien le disparó.
Disparo.
Мэдээлэл, han disparado, ubiquen.
¿De dónde vino ese disparo?
Анжа? Анжа?
Чи?
Сой Нико.
Esa fue tu mamá diciéndote
que te agacharas.
Va a haber alguien de ahí,
que va a venir aquí...
y te va a recoger,
pero tienes que quedarte agachada.
- ¿Sí?
- Эста биен.
Эсте эс ун мал лугар ахора.
Ямар ч боломжгүй юм.
Quédate al lado de tu mamá
pase lo que pase.
Де акуэрдо.
Аюулгүй бол.
Anja está and salvo.
Эсперандо
а que la recojan.
Анжа?
Ээж ээ,
¿qué está pasando?
Намайг хөдөлгөхгүй.
Córtale a esa mierda.
Та юу?
Ахора, компонте, нина.
Вамонос.
- Se acercan amigas.
- Entendido.
Буэно, Малколм.
Ла генте ло лам Перро Бланко.
Эсе эс Жуниор, ми хижо.
Асуудал байхгүй.
Hay un chico ahí afuera solo.
Voy a tener que ir a buscarlo.
Ээж ээ,
¿qué... qué está pasando?
Cámbiate esa ropa.
Тэ asomes үгүй.
Сайн байна уу, анд минь.
Аав аа, бие биенээ хайрлаж байна.
Малдита тэнгис.
De acuerdo.
¿Estás bien?
Entonces...
Hay un hombre ahí afuera...
Бускандо венганза...
por algo que pasó
hace mucho tiempo.
Esta gente está aquí para ayudar.
Son del Ejército.
Эмч байхгүй.
Tú no eras médica, ¿verdad?
Tengo formación Médica.
Bueno, vas a tener que decirme
dónde te has estado escondiendo...
cuando te has estado
volando las clases.
Лос Салливаны экстремо occidental cerca
del límite de los Sallivan.
Мирда.
Quiero ir.
Tengo que llegar hasta Michael.
Үгүй ээ, tú quédate aquí.
Estás a salvo.
Voy a confiar tu vida
a esta gente.
Аав!
Perro Blanco está muerto.
Кал, вэ a la casa ya.
Tienes que salir de aquí ya mismo.
Майкл уу?
Шар буурцагны сүү.
Estoy en posición.
Энтендидо.
Tenemos que sacarlo de su escondite
antes de que se mueva.
Puedo usar la herida en la cabeza...
para averiguar la
posición de El Dragón.
Sí.
50 биш.
Es un 7.62 OTAN.
Alcance de unos 600 метр.
Сайн байна уу!
Цутгах.
Está demasiado comprometida.
Үгүй мөн funcionar.
Эста биен, lo usaremos
como blanco.
A ver si podemos atraer el fuego.
Вамос, вамос.
Үгүй!
Анжа, quédate agachada.
Сүү, Кал ха рецибидо ун тиро.
¿Dónde está tu hija?
En su habitación.
- La moto de Milk.
- ¿A dónde vas?
¿Амуу юу?
Үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй...
Ээж ээ.
Тенемос que llamar a alguien.
- Ло харемос.
- Үгүй, үгүй.
Харемосууд.
Los dingos se lo van
a devorar aquí afuera.
Тэнемос que asegurarnos
de que esté a salvo, ээж ээ.
- Esto no está bien.
- Nos vamos a quedar con él.
Үгүй ээ, үгүй.
Nos vamos a quedar con él
esta noche, ¿de acuerdo?
Үгүй...
Бага.
Junior, apaga esa luz.
Стиви, шар буурцаг Жуниор.
Нүүлгэн шилжүүлэх шаардлагатай байна.
Dragon está aquí y
está apilando cadáveres.
Үгүй
Үгүй, үгүй.
¿Qué quieres decir con
"llamar a la Policía"-г хэлэх үү?
Papá está muerto.
Калдаев está muerta.
¡Evacuación inmediata, carajo!
Орой 07:00, рецибидо.
Ламамос ба Полисиа уу?
Энгийн зүйл байхгүй...
mantienes la cabeza agachada?
¿А ver si podemos pasar la noche?
¿Acaso estamos a salvo aquí?
Хөдөлгөөнтэй байх боломжтой.
Esperaremos hasta el amanecer.
Юу ч биш үү?
Bueno, eso no es cierto.
¿Матадо ихэстэй хүн үү?
Sabías que fui una soldado.
Хуантос уу?
¿O no te dejan hablar de eso?
Сабес, ¿o es que estás...
demasiado jodidamente
travmatizada эсвэл algo así?
Куантос?
116.
Баталгаажуулалт.
Үүнд...
Майклыг багтаасан уу?
Esto es lo que él buscaba.
Ту, ёо, Майкл, аси.
Sí, él ha de haber pensado
que el trauma...
de pasar la noche
aquí afuera...
con un ser querido, comprometerá
mi preparación psicológica.
Примеро сэргэж байна.
Luego tendrás que
vivir contigo misma.
Excepto que tú te desapareciste.
Te llamé tantas veces.
La tienda PX, el soldado Milk.
Dijo que te habían enviado al frente,
pero yo sabía que mentía.
Seguí llamándote, una semana, dos.
Seguí llamando todos los días.
Адемас дел 96-444-5938-0025.
¿RAR, soldado Milk, Anja?
Milk siempre me leía
cuentos antes de dormir.
Tú nunca hiciste eso.
Ээж ээ,
¿qué está pasando?
Podría ser un amigo.
За яахав.
No puedes escapar de él.
Estás más a salvo aquí conmigo
que ahí afuera, confía en mí.
Por si te le acercas.
Ло сиенто.
Малдито тэнгис, Драгон.
Левантат.
Sabes, deberías haberme
visto venir. Вердад уу?
Llegué hasta aquí.
Sí.
Sí, lo hiciste.
¿Por qué hacesto?
Para reclamar lo que es mío.
Ella no es como nosotros.
Тийм ээ.
Таны таалалд...
Por favor, dejala en paz.
Үгүй...
Uno por uno, voy a acabar
con el resto de tu equipo...
y cuando te mate, me la llevaré
a ella a casa, donde pertenece...
y haré que se olvide
de que tú alguna vez exististe.
Яах вэ дээ.
Con este panuelo.
Тиро пор тиро.
Муй биэн.
Dos es uno y uno es ninguno.
Каражо.
Мирда.
Эспера, эспера, Жуниор.
Миерда!
Каражо!
Тэнэмос que irnos.
Би ха диспарадо, каражо.
Каражо.
Muéstrame.
Muéstrame. ¿Донде?
Би морир хэлэх үү?
- Тест.
- Миерда!
Nunca quise venir aquí.
Каражо.
Буэно, үнэн зөв.
Quiero llevarte
de vuelta a la casa.
Каражо.
Vamos a ir hacia las seis en punto,
hacia el oeste, en reversa.
Листо?
- Sí.
- Вамос.
- Де акуэрдо. Sí.
- Вамос! Вамос!
А las seis, 500,
luego al oeste subiendo la colina.
- ¿De acuerdo?
- Пуэдо байхгүй.
Бага, муэвтэ, каражо!
Сайн байна уу, каражо!
Dios,
tenemos que movernos de aquí.
Tenemos que salir de aquí,
o vamos a morir.
Үгүй ээ, сайн биш.
Вамос морир.
Вуду, шар буурцаг Нико.
A tu seis, mantén tu posición.
No se lo digas a mi papá.
Үгүй ээ.
Nunca le he disparado a nadie.
Эсо эс буэно.
Acababa de comprar un perro.
Куэ биэн.
Чи юу?
Fallé, se está moviendo.
Él...
¿Cuánto sería?
¿Tres kilómetros?
Подемос лограрло.
- Quédense sessizos.
- Está bien.
Lo bajaré, haré que se agache.
Agáchate.
Нико!
Шифрлэлт.
Хүрэлцэн ирж байна.
Vas a necesitar la energía.
Va a ser un día largo.
# Arañita, arañita
Se subió por la manguera...
Солдадо сүү!
Sí.
Солдадо сүү.
Үнэхээр гайхалтай.
Tu mama... en Irak.
Dos psicópatas en la parte
trasera de una moto...
con el pecho lleno de plastico.
Тэсрэх бодис.
Эстабан гритандой виниендо хачиа носотрос...
y todos disparaban y fallaban.
Pero, tu mamá, ella se tomó su tiempo
para cambiar su munición...
а una bala perforante.
Dos muertos, un solo tiro.
Nunca había vito nada igual.
En medio de todo ese caos,
tu mamá...
simplemente se tomó su tiempo.
Hablamos mucho de ti,
cuando estábamos en el campamento.
Mi novio está muerto,
Сүү.
Está ahí fuera solo bajo un árbol.
Сүү!
- Necesito tu ayuda.
- Я вой.
Биен. Ахи estás,
vamos, ya te tenemos.
Тийм ээ.
Сайн байна уу, найз аа.
De acuerdo, te tengo.
Hay mucha sangre.
Te traeré algo para el dolor.
Сайн байна уу, анд минь.
Тийм ээ.
Voy a intentar limpiar esto...
y luego necesitaré
que apliques presión.
Та юу?
Dios, te ha hecho un lío de los grandes
contus abdominales...
Тийм биш үү, найз минь?
Deberíamos ponernos en marcha.
Мантенер, Анжа ба салво.
Элла está a salvo.
Hablaste con él.
Та үнэхээр амьд байна уу?
Де акуэрдо.
Todo está bien.
Sólo nos espera lo bueno.
Todos estamos a salvo,
todos estamos a salvo.
Sé por qué.
Хэмжээг нь давах хэрэгтэй.
Ya sé por qué.
- Анжа, Анжа.
- Iré a buscar ayuda.
Анжа, Анжа!
Үгүй!
No le va a hacer daño,
hasta que no le quede otra opción.
А ла миерда, вой а ир.
Сүү!
Ella está a salvo...
porque es su hija de él.
¿Te acuerdas de esa misión de la ONU
en las montañas de Sar...
16 жил,
cuando mi equipo sufrió una emboscada...
y fue capturado por los rebeldes?
Буэно, Эль Драгон эра
су сеньор де ла гуерра.
A los hombres de nuestro equipo
los ejecutaron.
А las mujeres nos dejaron con vida.
Cuando El Dragón se enteró
de quién era yo...
би хариуцлага хүлээх ёстой.
Пануэло рожо, тиро пор тиро.
Si ganas, vives...
si pierdes, te mueres.
Cuando llegó el momento,
pose en marcha un plan.
El complejo fue bombardeado.
Yo salí con vida...
пэро me llevé un
pedazo de él conmigo.
Анжа.
Ha venido a llevársela a casa.
Сайн байна уу.
Entonces, mejor ve con ella.
Él es demasiado bueno.
700 гэж хэлж болно.
Tengo su número.
Lo encontraré y le dispararé...
o él me disparará a mí.
Tú eres su madre.
No te atrevas a dejarla ir.
Cuando termine...
prende el fuego.
Диос!
Пор el amor de Dios,
súbete!
Анжа!
Субье!
Агачада болз.
Ээж ээ, үү?
Эстой биэн.
Анжа, quédate agachada.
- Quédate agachada.
- ¿Dónde está Milk?
Сүү, El Dragón está aquí.
Сүү!
Анжа, Анжа!
¡Él está a salvo,
él está a salvo!
Анжа.
Өө.
Дежало ир.
Deja que Milk viva.
Ямар ч санаа байхгүй, тийм үү?
Эста биен, уно подра вивир.
Tu Milk o tu mamá.
Tú eliges.
Та юу?
Левантат, Левантат.
Baja esa maldita arm.
Гермосо.
Aqui.
Томало.
Dale esto a tu mamá.
Ella sabe lo que pasará después.
Ээж ээ?
Vamos болон intercambiar tiros.
Тиенс Мира байхгүй.
Te tengo a tí.
Тома эсто.
Болохгүй.
Y uno es ninguno.
Хунта, собревивиремос.
Муй биэн.
Дим.
Эста нь 950, tal vez.
Cuesta Arriba,
tal vez cinco metros más.
Эль Виенто?
Нада, tal vez cuatro nudos.
Te pasaste dos metros a la izquierda
y te faltaron cinco.
Де акуэрдо.
Ponte detrás de la camioneta.
Muy bien, dime cómo está el viento.
Cinco nudos constantes.
Үгүй, tres.
Амьсгал.
Ráfagas de cinco a tres.
Буэно, ивээн тэтгэгчгүй.
Tres nudos.
Cinco. Cinco.
Tres. Синко, цинко.
Dos nudos, cinco nudos.
Tres nudos, cinco...
cinco, tres, cinco nudos...
tres nudos, cinco, cinco.
Tres.
Фаллас!
Ээж ээ?
Ээж ээ, та ва матар.
Энэ нь тийм биш юм.
Seven Snipers (2026)
Una traducción de
TaMaBin
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/92fe9ec8-1def-4f38-ac2d-472fc39d3f3d
ID: 92fe9ec8-1def-4f38-ac2d-472f39